Differenza tra Ajax e Fetch

Ajax è una libreria javascript avanzata.
È possibile velocizzare il caricamento dei dati sul web.
Ajax non ti consente di fare tutto con JavaScript, ma ti offre alcune fantastiche funzionalità come l’associazione dei dati.
Può essere utilizzato solo in un browser.

Dall’altro lato, Fetch caricherà tutti i dati del sito web.
Quindi, quando fai clic su una parte particolare, non hai bisogno di un altro tempo di caricamento per mostrare la schermata web.
Invece quando utilizziamo AJAX, carichiamo pagine Web senza aggiornarle o caricarle in memoria in ogni momento;
ciò significa che quando facciamo click su un collegamento nel nostro browser, la nuova pagina non verrà visualizzata immediatamente sul nostro schermo come faremmo con fetch,
ma dovremo, invece, attendere che il sito Web si carichi completamente, prima che venga visualizzato sul nostro schermo.